---
topic_id: 3910
slug: topic-3910
title: а чё молчим-то?
post_count: 22
first_post: 2008-02-20 08:51
last_post: 2008-02-23 07:43
---

## а чё молчим-то?
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2008-02-20 08:51  **Post:** #34752

кто-нибудь слышал совместные записи джуниора уэллса и эрла хукера?
расскажите о них поподробнее

---

## а чо говорить... клёво всё ))
**From:** Старый Майор  **Date:** 2008-02-20 13:44  **Post:** #34753

---

## ну вот только тебе старому это и надо
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2008-02-20 18:17  **Post:** #34754

ситуация плачевная

---

## Вываливай послушать коль есть что
**From:** Игорь Г.  **Date:** 2008-02-20 18:29  **Post:** #34755

---

## да я уж "вылил"
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2008-02-20 22:05  **Post:** #34756

---

## Я их обоих, честно говоря, не очень люблю
**From:** Старый Майор  **Date:** 2008-02-21 02:54  **Post:** #34757

Ну не знаю почему, вроде всё клёво, но не нравятся.
Тем более что они играют много не своих песен, которые мне у первоисточников нравятся больше.

---

## с вами всё ясно
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2008-02-21 10:39  **Post:** #34758

незачёт

---

## А где?
**From:** Митя  **Date:** 2008-02-21 16:35  **Post:** #34759

(рифмовать не надо)

---

## Тоже мне.. прохвессор кислых щей
**From:** Старый Майор  **Date:** 2008-02-21 19:09  **Post:** #34762

Дима, ну сто раз мы про это говорили - не надо раздавать негативные оценки людям, которые не разделяют твоих взглядов. Я прекрасно знаю обоих музыкантов, но не люблю и не обязан их любить. Извини, сердцу не прикажешь.
Мне твой зачот-незачот как-то сам понимаешь.. глубоко безразличен, культурно говоря. Я тебе в ЖЖ более конкретно напишу, если хочешь.

---

## да ты уж написал
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2008-02-21 20:47  **Post:** #34763

что ты знаток голосов и все дела :) народ ржот но уважает старость :)

---

## у меня в ЖЖ
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2008-02-21 20:52  **Post:** #34765

---

## Каких голосов? Чо ты гонишь?
**From:** Старый Майор  **Date:** 2008-02-22 02:54  **Post:** #34768

Таблетки иди пей, болезный. Жар у тебя с бредом.

---

## ты чё там про собаку павлова написал?
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2008-02-22 11:05  **Post:** #34769

злой ты, старый

---

## Я добрый! А ты агрессор империалистический ))
**From:** Старый Майор  **Date:** 2008-02-22 11:23  **Post:** #34772

Дима, ну нравится мне в небольшом количестве голос юного Давидушки Суркампа, ничего тут такого страшного нету, чтобы подвергать меня анафеме. Главное, который день ты со мной за эту собаку грызёшься, как та самая собака, был бы толк от этого, дык толку никакого. Примерно как праведная борьба Чифурова с Роллинг Стоунз )))
Тебе нэ нравится - нэ слушай, а другим нэ мэшай, как говорят наши кавказские братья.
Тем более, что в молодости он тебе нравился, а сейчас чего-то разонравился, как ты сам говоришь. Незя предавать идеалы молодости, какой пример ты подаёшь молодёжи, подумай, Дима )))

А вот я посмотрел его ролики с концертов в 2006 году, это ужас, как он себя ведёт на сцене.

---

## это я ролики выложил
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2008-02-22 12:48  **Post:** #34773

а ты примазался

---

## Я понимаю, что..
**From:** Митя  **Date:** 2008-02-22 13:09  **Post:** #34775

..моя неосведомленность ввергает в ужас.. но ссылочку на ЖЖ нельзя ли?

---

## Дим,мне  очень стыдно,но я знаю
**From:** Игорь Г.  **Date:** 2008-02-22 14:55  **Post:** #34778

как пробраться в твой ЖЖ.

---

## За ролики тебе спасибо
**From:** Старый Майор  **Date:** 2008-02-22 15:18  **Post:** #34780

А за "примазался" - сам знаешь что я отвечу ))))
Даже повторяться не буду.
И вообще, раз тебе Дэвидушко так не нравится, зачем же ты ролики выложил, противоречивый ты наш? Плевался, но выкладывал?
(Мышки плакали, кололись, но продолжали жрать кактус ©)

---

## Как попасть Казанцеву в ЖЖ
**From:** Старый Майор  **Date:** 2008-02-22 15:29  **Post:** #34782

Попасть Казанцеву в ЖЖ очень просто, потому что он мушшына крупный, и двигается медленно. Надо дождаться, когда он повернётся боком или спиной, после чего выстрелить ему в ЖЖ медиатором из рогатки. 
Уязвлённый до глубины души Казанцев будет долго, красиво и патетически ругаться матом, ибо он пацифист и никогда не бьёт людей по лицу.

Целиться тут: http://dr_nick.livejournal.com/

---

## 2 песни там хорошие
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2008-02-22 23:20  **Post:** #34786

из детства

---

## http://dr_nick.livejournal.com/
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2008-02-22 23:30  **Post:** #34787

http://dr_nick.livejournal.com/

---

## Если у тебя запрет в доступ в ЖЖ
**From:** Эльдар  **Date:** 2008-02-23 07:43  **Post:** #34788

Если стоит запрет у тебя доступ в ЖЖ, то попробуй зайти туды вот так:
http://dr_nick.ljgate.com/

---
